V1
Первые попытки слегка изменить систему алхимии. Плагин предоставляет специальный ингредиент под названием "Вода", который следует добавлять каждое зелье. "Вода" не имеет алхимических эффектов, но имеет вес (4 единицы), так что получаемые зелья имеют вес, консистентный со стандартными зельями.

V2
Дальнейшее развитие концепции. Представляет собой контейнер с моделькой от двемерского когерера, в котором лежат в достаточном количестве все зелья, которые можно создать (перечень весьма ограничен). Процесс создания зелья происходит следующим образом: вначале используем обычную алхимию как в версии 0.0.0.1. Но получаемые при этом зелья имеют нулевую цену. Далее открывается вышеупомянутый контейнер, созданные зелья кладутся в него, а вместо них из контейнера забираются стандартные. Обеспечение справедливости обмена остаётся на совести игрока. При закрытии контейнер обновляется.

V3
Эта версия началась с появления переносного контейнера - сумки для ингредиентов. Пости сразу возникла идея сделать на основе похожего контейнера полностью кастомную алхимию. В результате получился совершенно новый плагин на новой идее. Перечень создаваемых зелий всё ещё очень ограничен.

0.0.1 (V4)
Первая публичная версия мода. Скрипты переписаны с использованием MWSE. Написан автоматический генератор скриптов-рецептов, и нагенерены скрипты для всех возможных зелий.

0.0.2 (V4)
Исправлен баг, не позволяший использовать алхимическую установку №2: при упаковке установки аппараты, изображающие установку, не исчезали. Исправлена пара ошибок в readme.